요 요
열이 나네요
거짓말하다
곧 돌아올게요
편안히 휴식을 취하다
나는 일어났다
좋아요
아침식사 시간이다
앉다
빨리 먹어
죄송합니다
장씨는 우리를 떠나지 않을 것이다
우리는 무엇을 해야 합니까?
항복하자
당신이 결정한다면
나는 당신과 함께 갈 것이다
아직 안 일어났나요?
나는 일어났다
당신의 선택이 무엇이든
나는 당신과 함께 직면할 것이다
내가 해외에 있을 때
감옥에 있었어야 했는데
우리는 단지 몇 년 늦었습니다
감옥에 가는 것이 두렵나요?
누가 두려워하지 않는가
지금 후회하시나요?
당신이 나에게 다시 돌아올 때
당신은요?
나를 아는 게 후회돼?
자성
요요는
다시는 나에게 사과하지 마세요
나는 가지고있다
나를 위한
우리는 끝났어
누구에게도 빚진 사람은 없다
나는 감옥에 가고 싶지 않아요
나는 당신이 감옥에 가는 것을 원하지 않습니다
그러니 걱정하지 마세요
우리는 절대적으로
우리 자신을 구할 방법을 찾고 있어요
하지만 그들은
그들은 우리가 떠나는 걸 허락하지 않을 거야
텐하이입니다
그 사람들은 자기가 하고 싶은 대로 안 할 거야
그래야 할까요?
임무를 계속하시겠습니까?
아무것도 없다
기타 테스트
괜찮아요
국영기업 들어가기 쉽지 않다
우리는 기회를 기다릴 것이다
먹자
내가 만족할 때까지
식사 후를 제외하고
이와 같이
기획실에 가서 확인해볼게
처음에
그 호텔
신호탑 건설을 촉구하다
승인담당자는 Sun 입니다.
그는 인정한다
그는 조준의 돈을 가져갔다
그리고 몰래 그를 도와주세요
승인 후
조준이 이렇게 말하면
난 그게 지어지지 않은 줄 알았어
그 사람은 알아야 해
그래서 그것이 실현됐어요
조준회사
그와 Chen Tingyunyi
지난 몇 년 동안
그래서
그들 사이의 관계
우연이 아니야
조준은 지금 어디에 있나요?
인근 도시 출장
우리는 기다릴 수 없어
조준을 찾기 위해 다음 도시로 이동
이건 매우 중요합니다
침투
또한
첸팅의 장소
그럼 그것
인간관계 사진 속
그를 감시하기 위해 사람을 보냈어요
그럼 빨리 가세요
좋아요
지금 상황은 어떻습니까?
정상에 있는 사람들을 찾고 있어요
이 문제를 완화하기 위해
그건 내가 돌아올 수 있다는 뜻이야
정말
당신이 돌아오기 전에
내가 방법을 가르쳐줄게
이 이야기를 어떻게 설명해야 할까요?
국가 안보부가 당신을 다시 찾으러 온다면
넌 알게 될거야
그들을 다루는 방법
좋아요
우리는 어디서 만났나요?
그러므로
나중에 내 메시지를 기다려주세요
좋아요
다이웨이 6 7 8
그런데 방금 나한테 물어보더라고.
차는 내꺼야?
총을 배달해야 해
9772 올림픽 거리
주소는 다음과 같습니다
어떻게되고 있습니까
매일 하프타임
당신에게 딱 맞는 사람을 찾고 있어요
당신은 그것을 받아들이나요?
내 뒤에?
헛되이 하도록 놔두지 않을 거야
백 금화
돈이 없나요?
첫 번째 장비를 모두 팔았습니다.
돈 좀 쓸 만한 가치가 있나요?
그러니까 지금 쏴버릴 거야
저항할 수 없나요?
당신의 직업은 무엇입니까?
사진 주요 근로자
여러 레벨을 연속으로 업그레이드할 수 있습니다
그럼 당신은
나에게 말해 줄 수 있나요?
촬영 전?
내가 확인해 줬어
그 사람은 계정을 삭제했어
나는 게임을 떠났다
당신을 찾았어요...
게임에서 파트너를 만난 후
나쁜 일이 많이 일어났어
당신은 또 진실입니다
하지만 전부는 아니다
남성
검색하는 것을 도와주실 수 있나요?
작업 로그 지우기
경기 전
그 사람은 계정을 잃어버렸어
어디서 당신을 찾을 수 있나요?
이걸 찾는 걸 도와드릴 수 있어요
다 괜찮아
이게 맞다
가상 세계에 등록하세요
삭제할 수 있다
현실의 추억은 지울 수 없다
난 너한테 감사하지 않을 거야
탈출하고 싶나요?
어디 가세요?
아니요
정말로 나를 쏘고 싶나요?
여기에는 장비가 없습니다.
당신은 괴롭힘을 당할 것입니다
가져
오랫동안 준비했어요
내일 열릴 거야
나는 당신이 격려되기를 바랍니다
영원히 예술
첸 부인, 다 끝났나요?
나는 돌아왔다
아직 식사하셨나요?
아니요
같이 가자
좋아요
이 시간에 왜 집에 있나요?
오늘 오후에 방문할 예정이에요
옷 갈아입으러 오셨어요
당신도 왜 돌아왔나요?
뭐 있니
아무것도 없다
방금 지나갔어
나는 돌아가서 이것저것 좀 사올게
당신의 미술관에 대해 들었어요
내일 열릴 거야
청 형제님이 말씀하셨나요?
내 생각엔 당신이
가족에게 말하세요
어차피 말 안 할게
누군가는 당신에게도 말해줄 것이다.
내일
자유 시간에
나와 네 엄마
그리고 네 엄마
무슨 뜻이에요?
내가 행복할 때
나는 당신에게 협력해야 한다
Family Peace 시리즈를 대표하는 작품이죠?
당신의 말투에 주의하세요
나에게 뭐가 문제 니?
뭐가 문제 야
당신은 잘못
죄송합니다
난 무슨 말을 해야할지 알아
환영합니다, Fang 시장님
팡 시장
그가 방문하러 온다
자신의 미술관을 열었다
아마도
이 개자식
만약에
또 말다툼했어?
침착하게 말하다
주말에 시간 있어요?
그럼 얘기 좀 하자
환영
나는 묻고 싶다
당신은 가지고 있습니까?
조준이라는 사람이 있나요?
이름이 조준인 사람
자오준유
제가 확인해 보겠습니다.
좋아 감사합니다
양 티안
조준은 지하차창고에 있다
난 가야 해
그를 막아야 할까요?
먼저 따라갈 필요는 없어요
좋아요
전화번호는 왜 바꾸셨나요?
안전
무슨 일이에요?
만나면 얘기하자
어디
비사야 제도
완전히 이해하다
이쪽으로 가세요, 팡 시장님
좋아요
오늘은 고마워요
여러분의 귀중한 시간을 차지하기 위해
데이터 센터로 이동
나는 오랫동안 이곳을 원했어요
구경하다
여기에서
좋아요
알아서 드세요
팡 시장
왼쪽을보다
이 수업
이것이 우리의 지적인 독서이다
데이터 센터에서
우리는 의존한다
샤오위 호수
온도를 낮추다
호수 물의 온도 때문에
상대적으로 낮음
스캔 후
레이어당 흐름
체온을 낮추기 위해
우리는 첫 번째 단계를 계산했습니다
당신이 그렇게한다면
제공 할 수 있습니다
80%
그러기를 바랍니다
분기별 수치는 감소할 것입니다.
그리고 스스로 기여를 해라.
좋아요
기술 모델의 본질
도시에 산다
무작위 통신
이거 엄청나 네
다음 단계는 시정부다.
내년을 준비하세요
내년
데이터 센터에서
예 혹은 아니오? 이거 엄청나 네
여기에서 시작해주세요
컴퓨터실로 데려갈게
바라보다
팡 시장
그래도
당신의 지원 없이
우리는 할 수 없습니다
우리는 데이터 센터를 설정할 수 없습니다
이 시대에
이것이 청춘의 표현이다
나는 더 이상 젊지 않다
팡 시장님, 보세요
모두 온도 조절 장치로 제어됩니다
이것들은 모두 숫자의 통제하에 있습니다
이것은 풀 크리스탈 디스플레이입니다.
온도를 조절하고 싶다면
모든 것이 당신의 통제하에 있습니다
이렇게 네 손을 만져도 돼?
시장
정오 시간
내가 당신을 위해 해냈어요
나는 오후에 가지 않을 것이다
뒤에 있는 상자에 선물을 준비했어요
적시에
그를 데려와
그에게 개업을 축하한다고 전해주세요.
그녀에게 선물을 주었나요?
좋아요
나는 당신을 초대했습니다
자, 들어와
입장을 환영합니다
환영
나는 당신을 초대했습니다
쳉 형제
축하해요, 루
당신은 꿈을 이루었습니다
당신은 혼자 오세요
시장이 임시회의를 열었다.
나갈 수 없어
그는 매우 바빠요
이건 널위한거야
개업 선물
편집 테이블입니다
데이토나(주) 피카소
내 생각엔 당신이 좋아할 것 같아요
이건 사면 안 돼
무엇?
내가 안 사면 맘에 안 들겠지
이 일과는 아무 관련이 없습니다
내가 사면 마음에 들 것 같아
만약 그가 있다면
괜찮은
나를 데리고 보러 가세요
나는 당신에게 말한다
그를 비난하지 마세요
그는 높은 지위와 위엄을 갖고 있다
그러나 그는
어떤 것들은 분명해
그 사람은 표현하는 걸 좋아하지 않아
사실 그 사람은 당신에게 많은 관심을 가지고 있어요
바라보다
내가 당신을 위해 선택한 이 시계
나는 당신을 위해 그것을 선택했습니다
아버지와 아들의 성격
불가능한
그것은 파괴될 수 없다
내 생각엔 그 사람은 평범한 사람인 것 같아
아버지와 아들은 모두 의롭다.
결국
선물
그녀는 다른 사람들을 초대했습니다
둘이 싸우고 있어요
언제인지는 모르겠어
명확하게 하기 위해
그럼 내가 명확히 해도 될까
가끔 내 생각엔
사실은 당신이 더
내 가족보다 더
무슨 일이 있어도
나보다 먼저 온 사람은 너였어
문제 해결을 도와주세요
그 사람은 어때요?
나는 그의 명령에 복종한다
어떤 경우 에라도
즐겨
나를 위한
나는 그것을 당신에게 돌려줄 수 없습니다
일에 실패하면 질책을 받을 것이다
견딜 수 있나요?
형이 혼나는 걸 보는 게 맞다.
형, 사실대로 말해요
그 사람은 당신을 꾸짖은 것보다 나를 더 꾸짖었습니다.
나는 당신에게 말한다
나
케이크처럼
나 진짜 피곤해
네가 원한다면
제품을 직접 반품하실 수 있습니다.
쳉 비서
첸 감독
그들은 말했다
안부를 전하고 싶어
몇몇 친구들
좋아요
내 여동생 잘 지내요?
오늘 많은 분들이 오셨어요
것 같다
모두가 당신을 지지합니다
사실 제가 학교 다닐 때
좋아요
예술 박물관
박물관에서
나는 생각하고 있었다
당신이 자라면
나는 계획을 세울 수 있어요
내 갤러리
훌륭해요
누가 성장할 것이라고 생각했을까요?
난 꿈
당신은 기대하지 않았다
이 문제에서 성공하려면
예
이제 생각해보니
내 자매들
감사해요
내 꿈을 실현하기 위해
난 그렇게 생각하지 않아
수석 기술자
이것이 당신의 꿈입니다
하지만 나에게는
또한
Yunyi 브랜드의 일부
적어도 넌 항상 나를 지지해 주잖아
내 아버지를 좀 봐
좋아요
어떤 경우 에라도
축하해야겠어
자신에게 달려있다
당신의 소원을 이루기 위해
좋아요
우리는 여기 있고 싶지 않아
고급 예술
문화부장
다들 거기 있어
나는 당신에게 맡깁니다
좋아요
현실을 직시하다
갈 수 있는 능력이 있다
당신의 예술적 꿈을 실현해 드립니다
가다
어떻게되고 있습니까
곧 종료됩니다
좋아요
그는 지금까지 먼 곳으로 인도하셨습니다
이상한
조금 이상하다
와서 구경해 보세요
괜찮으세요
빨리 구급차를 불러주세요
환영
백산로
교통사고가 났어요
응 부상 2개야
서둘러 - 알았어 -
가는 길에
괜찮으세요
너무 늦었어
조랑말
백산로
무슨 일이 일어났어
입장을 환영합니다
메이위안 박물관
예
이건 새로운 거야
환영
이것
바라보다
현대 그림을 좋아하시나요?
자연
나도 예술적인 사람이다
예술적인 사람인지는 모르겠지만
어쨌든 그는 보통 사람이 아니다.
들어가서 살펴보자
너
초대장을 보여주세요
그렇지 않았어?
나는 믿을 수 없는 사람인가?
자, 들어와
감사해요
이건 아주 큰 일이야
저기 봐
여기
예
이게 다야?
요 요
팡 루
이런 우연이
Fang Lu, 저번에 그 사람을 봤어
팡 형제를 기억하시나요?
환영
너
미술 전시회에 왜 오셨나요?
나는 보았다
인터넷에서
내가 참 좋아하는 화가
첫 번째 전시회가 중국에서 열렸습니다.
오늘 이 근처
나는 구경하러 왔습니다
나는 그것을 기대하지 않았다
둘이서 쇼핑하러 갈게
이것이 당신의 인용문인가요?
예
우리는 이 쇼로 돈을 벌 수 있나요?
예술에 대해 이야기하다
예술적인 젊은이들은 예술만 말한다
돈 얘기하지 마세요
이해해요, 이해해요
아니, 아니
팽 씨
실례합니다
요 요
이 근처
태국 음식점이 있어요
매우 좋은
우리 같이 저녁 먹는 게 어때요?
아니, 오늘 밤에 다시 하자
우리가 무엇을 시도해야 한다고 생각하세요?
당신의 제안
재미있게 보내세요
나는 곧 당신에게 갈 것이다
미안해요 형
기다리게 해서 미안해 - 괜찮아 -
나는 친구를 만났어요
응, 옛 동료야
같이 저녁 먹기로 약속했잖아
그럼 가자
난 가야 해
옳은
사실은
할아버지는 너를 정말 많이 걱정하신다.
당신은 당신의 꿈을 이룰 수 있습니다
우리 모두는 매우 행복합니다
갑시다
왜 갑자기?
매우 흥분
아니요
누가 공짜로 안 먹어?
너는 그런 타입이 아니야
그는 이용하기를 좋아한다
말하다
무슨 생각 중이야?
나는 믿는다
그 사람은 너한테 친절해
너희 둘 사이는 어떤 관계야?
내가 전에 말하지 않았나요?
우리는
같이 놀자
우리가 학교에 갈 때
좋은 친구
왜 긴장해요?
난 긴장하지 않아
나만
나는 그것을 언급하고 싶지 않다
그냥 과거 얘기만 하세요
과거
오랜만이야
우리밖에 없어
저녁을 같이 먹다
게다가 그 사람과 나
우리 관계는 아주 좋아
너
정말 무슨 일이 일어났나요?
어린애 같은
농담이야
정말 가기 싫다면
나는 그에게 말할 것이다
우리는 가지 않을 것이다
잊어 버려
나는 동의한다
만약에
2009 년에
아직도 그 나무 회전목마가 있어요
여러 해 전에
플레이어로부터
이전에
온라인에서 판매하는 사람을 봤어요
하지만 가격이 매우 높네요
도저히 참을 수 없어
나는 당신에게 말한다
사실 몇년전에
이 제품은 복사되었습니다
하지만 거의 알려지지 않았다
당신이 좋아한다면
나는 당신을 도울 수 있습니다
필요 없음
덧붙여서
스트리트 시리즈에 참여했어요
회전 커피 2007
방금 받았어요
그 방법들
옛날의 추억은 매우 중요하다
하지만
솔직히
실내 장식
개선이 필요하다
전적으로 동의합니다
사실은
난 집에있다
집에서
이곳은 라고(Lago)라는 마을이에요
우리에겐 일반 커피가 부족해
나는 믿는다
수집하지 않으면
나는 고통을 느낀다
이것이 힘이다
진짜 이름이 부럽다
두 분 다 현대 미술이세요
현대 미술
쉬운 일이 아닙니다
우리는 얘기할 수 없어
봄에 눈
우리 취미
매우 넓다
그렇구나, 너희 둘 다
더 마시고 싶나요?
나는 와인을 더 원한다
찾기가 쉽지 않다
같은 야망을 가지고
아마도
웨이터
맥주 두 병
자, 이거 마셔요
우리는 당신에게 술을 마신다
궁금해
두 분은 어떻게 만났나요?
나는 게임을 하고 있다
게임이 있나요?
특별 임무
이게 흥미롭나요?
이 게임에는 함정이 있습니다
나는 알아차렸다
연주를 잘 못함
쉽게 위험해질 수 있다
안녕하세요
이해했다
알았어, 금방 돌아올게
뭐가 문제 야?
아버지가 열쇠를 잊어버렸어요
집에 가서 그 사람을 위해 문을 열어줄게
알았어, 같이 갈게
필요없어, 필요없어
그 사람들은 계속 얘기하고 있어
우리 집은 이 근처야.
곧 돌아올게요
먹어, 먼저 먹어
아직 거기 있어
이 게임을 해보세요
때때로
그 때 뭔가 큰 일이 일어났어
너는 생각하지 않니?
이 게임에는 뭔가 문제가 있습니다
문제가 있기 때문에
그래서 난 계속 나아갈 수 있어
우리가 들어간 후에
청 형제는 그 소식을 받았습니다
그 사람 여기 왔어
나는 포함되어 있다
그 다음에
그땐 건강이 좋지 않았어
아시다시피
알잖아
나는 나 자신을 없애고 싶지 않다
텐하이로 돌아온 후
내가 제일 먼저 한 일은
그 사람이 내 휴대전화를 복원해줬어요
전화 할게
하지만 난 너에게 전혀 연락이 되지 않아
난 너에게 이메일을 보냈어
좋아요
우리는 이것에 대해 논의하지 않습니다
끝났어
내가 당신을 돕길 원하십니까?
돈은 다 갚았나요?
나는 그것을 당신에게 돌려줄 수 있습니다
그 장난감을 만지지 않는 한
고마워할 필요 없어
나는 모든 것을 바쳤다
괜찮아요
더 이상 놀지 않을 거야
우리는 할 수 있습니까?
우리는 친구가 될 수 있을까
사실은
그땐 정말 무기력했어요
게다가 친구가 날 떠났어
난 정말 당신이 싫어요
하지만 이 문제는
오랜만이야
그것을 언급하지 마세요
이후
난 너한테 사과 안 했어
정식으로 사과드립니다
요 요
죄송합니다
고통은 잊어버리세요.
끝났어
네 남자친구는 정말 흥미롭다
우리는 아주 잘 지내요
우리는 함께 매우 행복합니다
무슨 일이 있어도
그 사람은 날 혼자 두지 않을 거야
무슨 생각 중이야?
팡루 생각나네
나는 인정한다
나는 그에게 식사를 특별히 약속했다.
왜
고의적인 게임 언급
바라보다
사고 후
스파이 조직이 당신을 위협합니다
그 사람은 어때요?
이것이 이유 다
그 사람에게 연락하고 싶지 않아요
나는 모르기 때문에
그 후에 무슨 일이 일어났나요?
당신은 그것을 직면할 것인가?
저랑 같은 상황이시네요
이것이 이유 다
나는 그와 게임에 관해 이야기하고 싶다
나한테 직접 말해도 돼
결국 넌 아직도 내 말을 믿지 않는구나
아니요
죄송합니다
난 그냥 알고 싶어
그의 정체성
별로 생각하지 않았어
지금은 무엇입니까?
이해가 되시나요?
아니요
이게 다 아버지 때문이에요
나에게 전화해
그녀가 떠난 후
그가 당신에게 무엇을 말했습니까?
그가 말했지
그 사람은 더 이상 게임을 하지 않을 거예요
나는 더 이상 게임을 하지 않을 것이다
당신은 생각합니까?
팡루는 스파이인가?
나는 전혀 모른다
하지만 나는 생각해
적어도
무슨 일이 일어났는지에 대해
그렇게 생각해요
팡 루
그 사람은 진심인 것 같아
아닌 것 같다
비밀을 숨기지 않는 사람
어떻게 알아?
직관적
내 직감이 도움이 된다면
우리 둘
우리는 이러지 않을 거야
이게 맞다
지금 우리는
우리는 우리 자신을 보호할 수 없습니다
그가 Fang Lu와 파트너 관계를 맺는다면
팡루와 함께
더 위험할 거야
그 사람이 그 일과 관련이 있든 없든
스파이들과 함께
그 사람이랑 연락하지 마세요
더이상
좋아요?
Zhao Jun은 누군가를 의심했습니다.
그는 체포 대상이 아니다
그가 그를 따라갈 때
이런 사건이 발생했어요
대상의 사망 원인
그 사람이 당신을 비난해요
첸 씨
그건 너무 멀다
거리에는 감시 카메라가 없습니다
하지만 감시 영상에는
증명할 수 있다
첸 선생님, 보세요
조준의 자동차
그 당시 그는 순조롭게 운전하고 있었다
하지만 돌린 후에는
바라보다
차가 좌우로 움직이기 시작해요
통제력을 잃은 것처럼
우리가 도착하면
또 다른 방법
하지만 그 과정 내내
조준
차에 혼자
의사소통을 하지 않았음
다른 사람들과
그리고 일을 정리하다
필요
작업 보고서 완료
완전히 이해하다
첸 씨
이 시간
그건 사고였어
알아요
나는 당신을 신뢰합니다
하지만 우리는 해야 해
우리는 통과해야 해
시장
꼭 가서 봐야 해
샤오루 박물관
매우 아름다운
시간 나면 얘기 좀 하자
나는 여자를 봤어
이런 것 같아요
게임하는 소녀
미국에서
그녀는 왜 텐하이에 있나요?
나는 아직 모른다
루선생님께 물어볼 기회를 찾아보겠습니다
하지만
내 생각 엔 만약에
매우 열정적